El objetivo del juego es defender tus ciudades y bases de
misiles, El enemigo dispara misiles balísticos interplanetarios
(MBI) y misiles crucero, ambos tienen como objetivo destruir tus
ciudades y bases militares. Hay 2 tipos de misil crucero: misiles
cruceros tontos (que caen en línea recta) y misiles crucero
inteligentes, los cuales tratarán de evadir tus misilesantibalísticos (MABs).

El enemigo ataca en una serie de oleadas que puede variar en
el número de misiles balísticos interplanetarios que atacan.
Cada oleada de misiles se mueve más rápido que la oleada
anterior. Mientras más rápida es la oleada, más difícil es
defender las ciudades. Por este motivo, mientras más rápida es la oleada, 
más alto será el puntaje ganado.
Con cada oleada, tenés 30 MABs para defenderte, 10 en cada uno de los silos, 
los cuales están ubicados en la parte inferior de la pantalla, a la izquierda, 
al centro y a la derecha. 
Una vez que has disparado los 30 MABs, estarás indefenso hasta 
que comience una nueva oleada.
Cada vez que un MAB llega a su destino o alcanza algún misil 
enemigo ocurre una explosión. 
La ondaexpansiva de esta explosión puede ocasionar que otros misiles 
balísticos interplanetarios o crucero que se encuentran en la zona de impacto 
también sean destruidos. Si la explosión del MAB no alcanza lacabeza del misil, 
éste seguirá con su trayectoria, sólo se verá afectada 
la estela que deja a su paso..

Debes tener en cuenta que hay un umbral (línea horizontal imaginaria) en el 
campo de juego, debajo dela cual no podrás disparar misiles. 
De esta manera se protege a los silos y las ciudades de laautodestrucción.

Si logras sobrevivir a la oleada, pasarás al siguiente nivel, 
si no logras sobrevivir a la oleada, tendrás sólootra oportunidad 
para volver a defenderte.

El juego finaliza cuando todas las ciudades son destruidas.